Bem vindo de volta!
Eu queria mostrar uma coisa sobre a qual realmente não conversamos.
Mas, novamente, é importante saber e isso é que o JavaScript tem sua própria linguagem para começar.
E essas são chamadas de 'palavras-chave' e você pode
ver aqui todas essas 'palavras-chave' em JavaScript, e o que elas significam é que, quando eu mudei isso de 'Markdown' para
'JavaScript', bem, todas elas podem ser alteradas em cores e isso ocorre porque todas essas palavras são dicas no JavaScript que,
se você as usar, elas já terão um significado predefinido.
Assim, por exemplo, se abrirmos
o navegador e eu fizer 'var for = 7', receberei um 'SyntaxError' porque, bem, 'for' será usado para 'for loop'.
Eu
não posso fazer 'var'
é igual a 'var' '= 8' porque, bem, 'var' já significa algo em JavaScript.
Portanto, 'palavras-chave' do JavaScript são palavras que você não pode usar, pois terá consequências indesejadas.
O JavaScript vai lê-lo e dizer 'Ah, você está tentando significar algo que eu já
sei o significado'.
Então, esta lista aqui.
Você só precisa ter cuidado para não nomear suas variáveis ou funções dessa maneira.
Mas como você pode ver, estas são as palavras que usamos até o momento para
criar funções, criar loops 'for' e as encontraremos ao longo do curso.
Mas gostaria de deixar isso para você na próxima seção, para que você o tenha como referência.
Também quero mostrar o que aprendemos até agora e vou mudar isso novamente para 'Markdown', para
que fique um pouco mais limpo.
Veja todas as coisas que fizemos. Nós fizemos 'looping'.
Aprendemos sobre 'estruturas de dados', aprendemos sobre 'funções', 'operadores lógicos', 'condicionais', 'variáveis', 'comparações' e 'tipos',
e ainda existem algumas coisas que estão esmaecidas aqui, mas aprendemos 80% do que
é realmente importante em JavaScript.
Esses são os outros que abordamos na seção avançada, mas o que aprendemos até agora é algo
que todos os programas de computador possuem.
Depois de aprender isso, se você quiser aprender um novo idioma, existem pequenas diferenças menores, mas todas
elas têm 'tipos'.
Todos eles têm 'condicionais'.
Todos eles têm 'loops'.
Então, uma vez que você domina uma linguagem de programação, pode passar para outras muito mais rápido que a primeira.
Portanto, use isso como motivação para passar por todas essas coisas, que aprendemos, porque nas próximas sessões
vamos aprender ainda mais.
Temos muita cobertura.
Estou realmente orgulhoso de você ter chegado tão longe.
Mal posso esperar para vê-lo no próximo vídeo.